គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃ និងយប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក ♪
♪វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល
និយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=ភាគទី២០=
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចុះ​បើ​អគ្គ​លេខា​ធិ
ការ​យល់​ខុស?
ទេ
គាត់នឹងមិនដែលសង្ស័យខ្ញុំទេ។
តើ​នាង​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ខឹង។
ព្រះនាងរាជគឺក្លាហានពេកហើយ។
វាប្រឆាំងនឹងក្រមសីលធម៌ទាំងអស់។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង​គឺ​ទទេ​នៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​របស់​គាត់,
ប៉ុន្តែនាងនៅតែរក្សា
ភាពអាម៉ាស់នោះ។
ក្រមសីលធម៌លែងជាកង្វល់ចម្បងទៀតហើយ។
មហិច្ឆតារបស់ Gan Sheng គឺច្បាស់ណាស់។
ទ្រង់ទទួល
ងារជាព្រះអង្គម្ចាស់ Wu'an នៅថ្ងៃនេះ
ហើយថ្ងៃស្អែកគាត់អាចចង់បានបល្ល័ង្ក។
ពិត។
តាមគំនិតខ្ញុំ
ការរៀបការគ្រាន់តែជាលេសរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ការបះបោរគឺជាអ្វីដែលគាត់ស្វែងរកពិតប្រាកដ។
បើ​ទ្រង់​ចាប់​ដៃ
​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់
ចក្រភពជីង
អាចធ្លាក់ក្នុងមួយយប់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកទស្សនិកជនភ្លាមៗ។
ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខាត​បង់​ជីវិត​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះកុំឱ្យកើតឡើង។
Official Lin ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
គ្រប់គ្នា។
ព្រះនាងត្រូវតែមាន
មិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ Gan Sheng ខឹង​សម្បារ។
ហើយផលវិបាក
នឹងលើសពីការគ្រប់គ្រង។
Yuanze
អ្នក​ទុកចិត្ត​ពេក​ហើយ។
Xiao Pingning មានចិត្តសាហាវ។
នាងនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
អ្នក និងខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​នាង​ដោយ​ងាយ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
អ្នក និងព្រះនាង រាជ ចែករំលែកអតីតកាល។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកថែមទាំងបានស្តីបន្ទោសចៅហ្វាយរបស់អ្នកចំពោះរឿងនោះទៀតផង។
ប៉ុន្តែបញ្ហារដ្ឋ
ទាក់ទងនឹងជោគវាសនានៃអាណាចក្រ។
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
មិនត្រូវពពកវិនិច្ឆ័យឡើយ។
គ្រប់​គ្នា​ថ្កោលទោស
​សម្តេច​ឪ​ថា​សាហាវ​ណាស់​។
ប៉ុន្តែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាប់តាំងពីនាងត្រឡប់
មកជួយអភិបាលកិច្ច
មានមន្ត្រីស្មោះត្រង់
ទទួល​ទោស​ខុស​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​នាង?
គិតម្តងទៀត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ
នាងបានផ្លាស់ទីដោយសេរីនៅក្នុងវាំង
ថែមទាំងបានគាបសង្កត់ព្រះអង្គទៀតផង។
នៅ​តែ​មាន​ការ​រៀន​សូត្រ​របស់​ព្រះអង្គ
មិនលូតលាស់ជាជាងថយចុះ?
ប៉ុន្តែ​នាង
​ខឹង​នឹង​អ្នក​ប្រាជ្ញ​យើង។
នាងអាច...
នាង​អាច​នឹង​អាក់អន់ចិត្ត​នឹង​មន្ត្រី​នានា
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ដែល​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​ឡើយ។
ប្រសិនបើនាងចង់បង្ហូរឈាមគ្មានកំហុស
ប្រាំឆ្នាំមុន
នាង​អាច​បើក​បរ​ក្រុង​ប៉េកាំង
ដើម្បីសម្លាប់រង្គាលព្រំដែន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិនបានធ្វើទេ។
នោះប្រហែលជាការពិត,
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាអាចធានាវាបានឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាក្សី។
នេះ​គឺ​ជា…
ក្នុង​ពេល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ ខ្ញុំ​សូម​សន្យា
​ក្នុង​នាម​លោក​មហា​លេខាធិការ
ដើម្បីអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាជឿជាក់លើខ្ញុំ
នឹងការពារ
សន្តិភាពនៅជីង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម
ការដឹកនាំរបស់ Grand Secretary ។
- យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ Grand Secretary ។
Yuanze
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Gan Sheng បាន​ដាក់​ឆ្មាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​ជុំវិញ​គេហដ្ឋាន​ម្ចាស់ក្សត្រី។
គ្មានសារណាអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ចម្រៀង។
(ព្រះមហេសី)
សូមថ្វាយព្រះរាជសារនេះ ដល់ព្រះចៅអធិរាជ។
សុំ​ព្រះ​អង្គ​យក​ព្រះ​អង្គ​ចេញ
​ក្រោម​លេស​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះ​ពុទ្ធ។
ជួបគ្នានៅ Lotus Pavilion។
(ផ្កាឈូក)
ឈឺចាប់ទេ សម្តេច
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំ
សម្រាប់ការបំបែកពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីការលំបាករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកភ្លេចទេ?
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្តឥឡូវនេះ។
និមិត្តសញ្ញានេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយដៃផ្ទាល់របស់សម្តេច។
មិនមានការយកវាមកវិញទេ។
អ្នក...
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីមើលខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់មិនមែនសម្រាប់ការនិយាយតូចតាចទេ។
តើសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកអាច
និយាយបានដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
មានព័ត៌មានដើម្បីរាយការណ៍។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរព្រះករុណា
ដើម្បីលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Gan Sheng ។
ហេតុអ្វី?
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់គ្រូខ្ញុំ
ភាគច្រើនត្រូវបានបកស្រាយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងច្បាស់។
វាកត់ត្រា
រាល់ឧក្រិដ្ឋកម្ម Gan Sheng បានប្រព្រឹត្ត។
គាត់បានកេងប្រវ័ញ្ចថវិកា
ឃុបឃិតជាមួយកងកម្លាំងបរទេស
និងលួចទ្រព្យសម្បត្តិយោធា។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្ហាញ,
ឥទ្ធិពលរបស់គាត់នៅក្នុងកងទ័ពនឹងរលាយ។
ហើយចុងក្រោយ យើងនឹងអាច
ដកគាត់ចេញបាន។
វា​គឺ​ជា​ផែន​ការ​សំឡេង​។
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវការពេលវេលា។
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំគួរតែរៀបការជាមួយ Gan Sheng វិញ
ហើយទិញពេលវេលាខ្លះឱ្យយើង។
ឯកឧត្តម...
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
វាពិតជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ដើម្បីមើលអ្នកប្រថុយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
អ្នកធ្វើឱ្យវាមានសំឡេង
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ឯកឧត្តម...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនថ្លៃថ្នូរដូចអ្នកស្រមៃទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង,
ហើយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
I
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យទេ, ឧត្តម។
មហាលេខាធិការ,
តើចលនាបន្ទាប់របស់យើងគឺជាអ្វី?
បន្ទះត្រូវបានកំណត់។
ប៉ុន្តែមួយឈុតចុងក្រោយ
មិនទាន់ធ្លាក់ចុះនៅនឹងកន្លែងនៅឡើយទេ។
ហ៊ីយ៉ា។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu'an)
(Qian Yong, ឧត្តមសេនីយ៍រងនៅក្រោម Gan Sheng)
I, ឧត្តមសេនីយ៍ Fuyao, Qian Yong
ស្នើសុំទស្សនិកជនជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Wu'an ។
(កំណត់ត្រារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Fuyao)
Yuanze
តើ Qian Yong ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្វល់ខ្វាយអ្នកដូច្នេះ?
Gan Sheng មានមន្រ្តីដែលមានសមត្ថភាពជាច្រើន។
ប៉ុន្តែមានតែមួយនេះ
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គាត់​ទុក​ចិត្ត។
មើលនៅទីនេះ។
ជ័យជំនះនៅ Moquan Pass,
សមរភូមិនៃទន្លេ Blackwater,
ការវាយឆ្មក់នៅ Broken Blade Ravine ទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាស្នាដៃរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាអ្នកចម្បាំងដ៏កាចសាហាវម្នាក់។
Qian Yong កើតក្នុងគ្រួសារដ៏រាបទាប។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកងទ័ព។
គាត់ស្មោះត្រង់ ហើយមិនដែលស្វែងរកឥណទានទេ។
ដូច្នេះគាត់មានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់មានឈ្មោះ
មិនដែលទៅដល់តុលាការទេ?
Gan Sheng រារាំងគាត់,
មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់លេចធ្លោ។
គាត់ខ្លាចត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។
ហើយ Qian Yong ស៊ូទ្រាំវា?
ភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ចំពោះ Gan Sheng គឺមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
គាត់មានកូនស្រីម្នាក់។
នាងឈ្មោះ ឈៀន យូ។
ខ្ញុំ Qian Yong
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់ Wu'an ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu'an?
ចំណងជើងទទេគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ហៅខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍។
ទូទៅ។
Yu ញ៉ាំ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
នាងបានរំលឹកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
គ្រប់ពេលវេលានៅក្នុងរាជធានី,
ខ្ញុំគិតតែពីភេសជ្ជៈនេះប៉ុណ្ណោះ។
សូម​អរគុណ​នាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
បើគ្មានអ្នក
ជីវិតរបស់ Yu នឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងជាបងប្អូន។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
សង្គ្រាមនៅណានជាំង
រំខានខ្ញុំតិចជាងឆ្ងាយណាស់។
ទូទៅ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មានសត្រូវនឹងឆ្លងទេ។
ចូលទៅក្នុង Jing ។
ទូទៅ។
តោះផឹក។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu'an)
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង
​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់
ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់លាស់♪
♪ដូចជារូបភាពដែលឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪